Tu sais qu'on est au téléphone
depuis 97 minutes ?
Il me fallait un truc
pour passer le temps
avant que les Pussycat Dolls
ne passent.
Ça t'obsède, tu le sais ?
Certains se jettent sur la drogue
ou l'alcool,
dans les périodes difficiles.
Moi, j'ai la télé-réalité.
- C'est bizarre.
- Je sais.
Viens donc nous rejoindre ce soir,
faire la fête avec nous
avant qu'on parte pour Cannes ?
Je vais pas m'incruster
dans votre soirée de mecs.
Ce serait pas t'incruster.
Ils meurent d'envie de te rencontrer.
Non, merci, Eric.
Tu ne veux vraiment pas y aller,
ou tu veux juste savoir
qui sera éliminé ?
- Je peux pas te le dire.
- Bon, faisons un compromis :
vois les résultats
et viens nous rejoindre après.
D'accord. Super.
Je t'appellerai quand je saurai
où on va.
D'accord. Salut, Eric.
Vous êtes plantés là
depuis longtemps ?
- 97 minutes, E.
- Bon sang.
C'était quoi, cette causette
entre toi et ta clientrie ?
- Ma quoi ?
- Clientrie. Cliente chérie.
- Ça me plaît bien.
- C'est drôle, il m'a toujours dit
de faire attention à ne pas mélanger
les affaires et le plaisir.
Le plaisir passe en premier.
Il l'admet !
Personne ne cache rien.
Elle me plaît. Elle est cool.
- Alors ne la draguez pas.
- Arrête.
Qui ferait ça ?
Excusez-moi.
Regarde-toi. Comment ça va ?
Content de te voir.
Ne pense même pas
à m'embrasser, Turtle.
Quoi de neuf, Sam ?
Comment ça va ?
Sammy, cet endroit est superbe.
Félicitations pour Cannes.
Vous n'avez qu'à
prendre une table et traîner ici
le reste de la soirée ?
- C'est toi qui paies les verres ?
- Vu comme tu picoles, Drama,
ce serait comme donner à Turtle
les clés d'un bordel.
Allez, tu me fais mal.
Merci, Sam. C'est sympa.
- Les garçons sont là !
- Quoi de neuf, les jeunes ?
Personne ne m'a dit que Walsh venait.
Je voulais pas t'écouter te plaindre.
Ça va, Billy ?
Super, bien que passer 30 minutes
seul avec ce type,
c'est douloureux. Tu sais qu'il amène
sa femme à Cannes ?
Non. Tu amènes ta femme ?
C'est un voyage entre mecs.
Quand tu seras marié, tu réaliseras
qu'une épouse est comme l'herpès,
elle apparaît et disparaît
quand et où ça lui chante.
Prends du Valtrex,
parce qu'on sera sur un yacht
à picoler avec des bombes
toutes bronzées.
Je me prépare déjà
en travaillant mon français :
Ça veut dire quoi ?
Ça veut dire : "J'ai réalisé ce film.
Tu veux baiser ?"
Billy.
- Hilarant.
- Arrête de me lécher le cul, Drama.
Allons au bar.
Ils s'aiment bien, hein ?
Il paraît que tu as adoré
le script de Walsh ?
- Et alors ?
- Alors il te plaît vraiment
ou tu essaies juste de ne pas
te faire exclure du projet ?
- Va te faire, Ari.
- Il t'a vraiment plu ?
Je l'ai détesté, mais il s'est déjà
engagé à le faire.
- J'essaie de rester positif.
- Après cinq ans,
tu as enfin appris à mentir.
Bienvenue à Hollywood.
Doubles costards, venez ici.
Aux meilleurs moments de nos vies,
que nous passerons très bientôt
à Cannes.
Sauf pour Ari.
Voilà Anna.
- Tu connais Anna Faris ?
- C'est la nouvelle cliente de E.
Sympa. J'adore Anna Faris.
Présente-moi, Suit.
Que veux-tu que je dise ?
Il la veut dans le film.
- En tant que quoi ?
- Mon frère.
- Dans le rôle de ton frère ?
- J'espérais avoir le rôle
de ton frère, frérot.
Non, après avoir rencontré Anna,
il a décidé que j'aurais une sœur.
- C'est ridicule, Vince.
- Au-delà du ridicule.
Non. Il veut ajouter
un peu de légèreté au film.
- Je peux être léger.
- Et je lui ai déjà dit
qu'il n'avait pas le droit de la draguer,
alors t'inquiète pas.
- Je ne m'inquiète pas de ça.
- Tant mieux.
Alors on déjeunera ensemble,
tous les quatre ?
Hé, les gars,
- on devrait annuler le voyage.
- Pourquoi ?
Les infos.
Le ministre de la Justice
n'a pas encore
les détails sur l'augmentation
de l'alerte anti-terroriste...
Dommage.
On dirait que tu n'y vas pas.
Je dois y aller.
Cannes, c'est du boulot, pour moi...
Arrête, Ari.
On est parents. On a une responsabilité
envers nos enfants.
Tu sais combien je déteste
voyager en avion ensemble.
Avec cette menace
imminente sur nous,
ce serait très irresponsable.
Pourquoi ne dis-tu pas
que tu ne veux pas que je vienne ?
Je ne veux pas que nos enfants
soient orphelins.
C'est très gentil, Ari.
Tu sais quoi ? Je n'irai pas.
Tu n'y vas pas, vraiment ?
Sérieusement. Je n'avais pas vraiment
envie d'y aller de toute façon.
Tu ne veux pas aller à Cannes ?
Tu crois que le festival
compte pour moi ? Pas du tout.
J'ai un tas de choses à faire par ici.
- Vraiment ?
- Vraiment.
- Tu n'es pas en colère ?
- Non. Ça va.
Tu es la femme la plus formidable
qu'un homme puisse ne pas avoir avec lui.
Ce serait une erreur
de la part des terroristes
de tenter de détourner
l'avion dans lequel je suis,
car disons juste
que je suis toujours prêt à tout.
On peut arrêter d'en parler ?
Tu as peur de l'avion, Turtle.
L'alerte anti-terroriste
n'a rien à voir avec ça.
Je n'ai pas peur de l'avion, Vince.
J'ai peur des crashs.
Il a peur des avions commerciaux,
voilà le problème.
Est-ce si horrible de vouloir
un jet privé ?
- Ni queues, ni retards, ni bombes...
- Ni argent.
Un jet privé pour Cannes coûte
100 000 $ en aller simple.
La sécurité, ça n'a pas de prix, E.
Johnny, donne-lui donc un Xanax.
Je refuse.
Personne voyageant avec moi
ne prendra de tranquillisant
avant d'être arrivé.
- Pourquoi ?
- Si on s'écrase,
on aura besoin de gens à l'esprit vif,
pas confortablement hébétés.
On dirait Bagdad.
C'est bien. Beaucoup de sécurité.
Personne n'explose à Bagdad.
- Voilà Billy.
- Super.
Quoi de neuf, Billy ?
L'avion a trois heures de retard.
Quoi ? Pourquoi ?
Une alerte à la bombe ?
Non, ça doit être pour qu'ils vérifient
tout soigneusement.
Non, c'est bien une alerte
à la bombe, Vince.
Apparemment, c'est à L.A.X.
Bordel.
Tu t'imagines, si on s'écrasait
en route pour Cannes ?
- On se souviendrait de nous à jamais.
- Pas de nous tous.
Mais nous trois, au moins.
Avant, j'avais peur de voyager
avec toi, petit frère.
Je pensais que si on s'écrasait,
la presse dirait :
"Vince Chase et son frère sont morts".
Mais avec ma série à succès,
je suis certain qu'ils diraient :
"Les frères Chase sont morts".
Putain, je suis prêt à tout.
Qu'est-ce qu'on fait
pendant trois heures,
- à part fêter ta nécrologie ?
- On s'enfuit.
On pourrait retrouver Anna,
parler de son rôle dans le film.
- On déjeune la semaine prochaine.
- Autant le faire plus tôt.
Je veux qu'elle s'engage, pour pouvoir
réécrire son rôle pendant le voyage.
Je ne sais pas où elle est, Billy.
Appelle-la et dis-lui que Billy Walsh
a un rôle pour elle.
Je suis sûre qu'elle accourra.
Pourquoi remettre à demain
ce qu'on peut faire aujourd'hui ?
D'accord, je vais voir où elle est.
- Et nous ?
- Vous pouvez venir.
- Non, Turtle et moi, on va nulle part.
- Ah non ?
Non, on va inspecter tout l'aéroport
pour voir si on trouve
- des personnages suspects.
- Arrête.
Tu monteras dans cet avion
dans trois heures, quoi qu'il arrive,
tu préfères pas trouver
les terroristes au sol maintenant,
plutôt qu'à 10 000 mètres d'altitude ?
Très bien.
C'est bon. On y va.
Et trouvez Ari aussi.
Il doit être dans le coin.
J'ai confirmé il y a 30 minutes
et personne n'a rien dit.
- Je suis désolée.
- Vous êtes désolée ?
Dites-le au travail qui n'est pas fait
et qui aurait pu être fait
si j'avais su que j'avais
trois heures de plus.
Cette journée n'est pas
comme les autres.
- On est en alerte rouge.
- Je vous en prie.
On est en alerte rouge à chaque fois
que le président a la diarrhée.
Je vous suggère de baisser le ton
avant qu'un membre de la garde
nationale ne se méprenne
et vous tire dessus par inadvertance.
Mon avion a trois heures
de retard, Lloyd.
Et ta femme ne va pas à Cannes.
Et alors ? Comment le sais-tu ?
- Je lui ai parlé, Ari.
- Ah oui ? Pourquoi ? Qu'a-t-elle dit ?
Ça lui convient, de rester, hein ?
Elle a dit que ça lui allait.
Rien n'est comme il y paraît quand
ça sort de la bouche d'une femme.
Donc non, ça ne lui convient pas.
Et ça ne convient pas
à quelqu'un d'autre non plus.
- Ah oui ? Qui ?
- Moi.
Quel est ton problème ?
Tu avais dit que si ta femme n'allait pas
à Cannes, je pourrais y aller.
- Quand j'ai dit ça ?
- Quand tu as dit
qu'il n'était pas encore temps
de me promouvoir.
Tu sais quoi, Lloyd ?
Je suis en pleine alerte rouge.
La police militaire est partout,
des bergers allemands sont prêts
à attaquer à tout moment.
J'ai un retard de trois heures
et un avenir incertain et dangereux,
alors lâche-moi et va acheter
à ma femme ses fleurs préférées.
- Tu sais lesquelles elle aime ?
- Non, mais toi, oui.
Souviens-t'en.
Et souviens-toi
que je sais aussi quels sont
mes chocolats préférés.
Envoie-toi une boîte, Lloyd.
D'accord, mais cette conversation
n'est pas terminée, Ari.
Si.
Ce personnage doit avoir conscience
de lui-même,
mais avec un manque subconscient
de compréhension. Tu comprends ?
Pas entièrement. C'est mal ?
Quand tu le liras, Anna,
tu comprendras.
Exactement. Je m'exprime mieux
quand j'écris.
Ce qui compte, c'est que j'ai vu
"Scary Movie" 10 fois
et je sais que tu peux jouer ce rôle.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Il est sérieux ?
Je ne sais pas s'il se moque de moi.
- "Scary Movie", c'était mauvais ?
- J'adore "Scary Movie".
J'aurais pas cru que
c'était ton genre de film.
Quel est mon genre de film ?
"Blue Velvet", peut-être,
ou "Henry, portrait d'un serial killer".
Je les ai vus
tous les deux 20 fois aussi.
Je suis cinéphile,
je vois tout.
J'ai vu "Lost in Translation"
et j'ai adoré.
Et j'ai vu "Just Friends",
et j'ai adoré aussi.
Je vois un contraste en toi et moi
qui marchera très bien
dans ce film, je pense.
Ce serait un honneur pour moi
si tu acceptais de le lire.
Un beau groupe, hein ?
Je me sens en sécurité
avec des nonnes.
- Pas moi.
- Allez.
Dieu ne ferait pas écraser
un avion plein de nonnes.
Je dois au moins croire ça.
Je le crois aussi, Turtle, mais
ce ne sont peut-être pas des nonnes.
Elles seraient quoi ?
Tu ne trouves pas ça bizarre
qu'un groupe de nonnes
aille au sud de la France ?
Depuis quand les nonnes
ne prennent pas de vacances, Drama ?
Elles ne vont pas à des endroits
comme Cannes,
à la plus grosse période
de fête de l'année,
où les nanas se baladent
dans les rues, seins nus.
C'est peut-être un voyage
de missionnaires, elles y vont
- pour convaincre les nanas de s'habiller.
- Peut-être.
- Bordel.
- Quoi ?
Les nonnes, ça va.
C'est ce type qui me fait peur.
Pas de stéréotypes, Turtle.
Incroyable.
Tu as vu "24", Drama ?
Moi, oui.
- Bon, agissons.
- Comment ?
De la même façon que moi,
quand j'avais peur de Pete Minetto
au lycée...
On se lie d'amitié avec lui.
Quand il détournera l'avion
et commencera à exécuter des gens,
il nous libérera.
Je veux pas me lier d'amitié avec lui.
Alors je ne culpabiliserai pas
si je survis.
Ces sièges sont pris, mon pote ?
Super.
Je m'appelle Johnny. Voici Turtle.
Et voici Ari.
Ari...
Ari est foutu.
Je suis acteur. Et toi ?
Ça va. Je ne sais pas de quoi tu parles.
Si tu vas bien, pourquoi tu veux acheter
une nouvelle voiture ?
Ça n'a rien à voir.
Je veux une nouvelle voiture.
Je ne peux pas, si j'en ai envie ?
- C'est mon argent aussi.
- Tu peux avoir une nouvelle voiture.
Je dis juste que tu devrais
peut-être rentrer,
car il y a peut-être de magnifiques
fleurs qui t'attendent.
Pourquoi tu m'envoies des fleurs ?
Tu te sens coupable ?
Non, pas du tout. Tu es heureuse.
Ça te va de ne pas venir.
Et ça te va que je ne vienne pas.
Combien coûtent les Mybach ?
Je te rappelle, Ari.
VOL ANNULÉ
Mesdames et messieurs...
C'est une plaisanterie.
- Ma puce...
- Ce n'est pas ta puce, Ari.
C'est ton assistant qui n'est pas
apprécié à sa juste valeur.
- Que veux-tu, Lloyd ?
- J'ai parlé à mon thérapeute
et il a dit que je ne devrais pas
cacher mes sentiments.
Je dois t'exprimer ma douleur
et ma déception de ne pas venir.
Maintenant que tu l'as exprimé,
laisse-moi exprimer ma frustration,
car le vol a été annulé.
C'est peut-être le karma. Peut-être
que tu devrais faire quelque chose
pour le changer avant que
quelque chose de terrible n'arrive.
Aujourd'hui, Lloyd ?
Avec l'alerte rouge ?
Désolé, Ari. C'était mal.
Oui. Bon, écoute,
appelle mon pote Kenny Dichter
chez Marquis Jets,
vois si les garçons et moi
pouvons prendre un vol aujourd'hui.
- Vous allez y aller en jet privé ?
- Fais-le.
Peut-être qu'en France, on t'invitera
dans le restaurant de ton choix.
Le vol est annulé.
Tirons-nous d'ici.
Vraiment ? C'est génial.
Comment je vous joins ?
Pas la peine. Si le destin le veut,
on se rencontrera par hasard.
Prends soin de toi, mon pote.
Cette nana, on l'épouserait...
C'est le genre qu'on épouse à vie,
avec qui on a des enfants.
Dommage que tu aies une petite amie.
Billy, tu avais promis que
tu ne la draguerais pas.
Je parle de son charisme
à l'écran, Vince.
La sœur doit avoir
ce petit quelque chose
qu'on adore quoi qu'il arrive,
pour qu'elle soit capable
de faire des trucs horribles
en toute immunité.
D'ailleurs, tu aurais pu me défendre
quand elle me posait
des questions, Suit.
- Te défendre ?
- Oui, elle m'a posé
des questions assez difficiles,
et tu étais assis là,
tu avais perdu ta langue.
Tu as parlé sans arrêt, Billy.
Que voulais-tu que je dise ?
Anna t'a regardé pour se rassurer
deux ou trois fois,
- et tu ne lui as rien renvoyé.
- C'est parce que je suis
dans une position délicate. Je suis
son manager et producteur du film.
C'est qu'un titre qui veut rien dire.
Je veux pas la forcer à le faire, Vince.
En plus, ça n'importe pas.
Elle a le script,
elle a adoré Billy,
alors que veux-tu que je dise ?
Tu crois qu'elle m'a adoré ?
- Quoi de neuf, Turtle ?
- E, notre vol est annulé.
- Quoi ?
- Tout l'aéroport est fermé.
Bon, on se retrouve à la maison.
L.A.X. est fermé.
Aucun vol ne partira aujourd'hui.
- Bordel.
- Quoi ?
Je n'ai pas pu partir sans toi.
Ari, je sais qu'ils ont fermé l'aéroport.
C'est aux infos,
alors arrête d'en faire
un geste de sacrifice.
Qu'a-t-on appris sur le passif
agressif en thérapie ?
Si tu voulais y aller, tu n'aurais pas dû
dire : "Je ne veux pas y aller".
J'en ai marre d'avoir l'impression
de ne pas être désirée, Ari.
De quoi tu parles ?
C'était juste une fois.
Ari, tu es rentré hier soir en disant
que l'hôtel ne nous avait pas réservé
de lit de grande taille
et en me demandant si je serais à l'aise
dans un lit d'une personne.
Et ce matin, avant les infos,
tu as dit que la femme de Brian Sher
n'y allait pas,
et qu'elle deviendrait folle
si elle apprenait que j'y allais.
Ari, certains hommes
tueraient pour aller
dans le sud de la France avec moi,
et si tu n'en fais pas partie...
J'en fais partie, chérie.
Je suis content que le vol ait été annulé
pour que je puisse te dire
que je veux que tu viennes.
Je ne veux pas y aller sans toi
et je t'aime. Maintenant, tu viens ?
- Non, Ari.
- Pourquoi ?
Ça ne ferait qu'apaiser
ta culpabilité.
Pourquoi faire ça ?
- Ari, tu ne devrais pas culpabiliser.
- Je devrais ressentir quoi ?
De la tristesse,
car pour une raison ou une autre,
tu es marié à quelqu'un
dont tu n'aimes pas la compagnie.
Laura, je vais avoir besoin
d'aide en haut.
Bonjour, Lloyd.
- Bonjour, Ari.
- Tu n'es pas ma maîtresse.
- Arrête de m'en vouloir.
- Je ne t'en veux plus.
C'est bien, car j'adorerais
que tu viennes à Cannes.
Rentre, mets ton sarong favori
dans ta valise, tu es invité.
- Tu es sérieux ?
- Je suis si sérieux
que j'en suis presque gêné.
- C'est très gentil, Ari.
- Ce n'est pas gentil,
car je ne veux pas te voir, une fois
là-bas. C'est un voyage entre mecs,
alors tu vas devoir trouver
ta propre clique.
Ça me va, Ari.
Mon Dieu.
Je suis si heureux.
Comment on y va ?
- Tu as appelé Kenny D ?
- Il n'y a pas de jets.
Toute la ville en cherche depuis
l'alerte, tu as cherché trop tard.
- Il ne reste pas un seul avion ?
- Il y en avait un,
mais Sydney Pollack vient
de le réserver.
Putain !
La compagnie aérienne a dit
qu'elle ne pouvait garantir
qu'on puisse avoir un vol demain.
C'est incroyable.
Mon agent de voyage dit
qu'on peut conduire jusqu'à Phoenix,
prendre l'avion jusqu'à St. Louis
et puis un avion jusqu'en France.
- Ça a l'air horrible.
- Pire encore.
C'est dingue. La première
de "Medellin" est dans 48 heures.
- On n'y sera peut-être pas.
- On y sera.
Ari va s'en occuper, j'en suis sûr.
Quoi de neuf, Anna ?
Je pensais que tu serais dans l'avion.
J'allais te laisser un message.
Non, tout a été annulé.
Regarde les infos.
Désolée, ça craint.
Que se passe-t-il ?
Il s'agit du script de Billy.
Je peux te parler franchement ?
Bien sûr. Qu'y a-t-il ?
Je ne pige pas.
Sydney Pollack qui rappelle.
Je croise les doigts.
Est-ce mon bon vieil ami Sydney ?
Je t'ai dit qu'on n'était pas amis
quand je t'ai viré, Ari.
Tu ne m'as pas vraiment viré, Sydney.
Pour moi,
c'était une séparation amicale.
Je ne reviendrai pas.
Tu comprends le mot "jamais" ?
Continue d'y réfléchir,
car il ne s'agit pas d'un appel
de boulot, mais d'un appel perso.
J'ai besoin d'aller à Cannes. Il paraît
que tu as le dernier vol chez Marquis
et j'ai Vinnie Chase et l'équipe
de "Medellin" qui doit y être demain.
"Medellin"...
Ce film fait beaucoup de bruit.
Il est phénoménal. Vraiment.
Je ne suis pas encore convaincu
par ton gamin.
Après un vol et une projection,
tu verras en lui le prochain Redford.
Tu veux faire une suite
des "Trois jours du condor" ?
Mais j'aimerais bien le rencontrer.
Peut-être que quelque chose
en ressortirait.
D'accord, Ari, je vous emmène,
tant que je ne suis pas assis
à côté de toi.
Je resterai dans les toilettes.
- Vous êtes combien ?
- Six.
Je peux pas en prendre six.
Cinq maximum, et on sera serrés.
On s'en sortira.
Écoute, je t'adore encore, Sydney.
18h30 à Van Nuys.
Au revoir, Ari.
Lloyd, allons.
C'était un problème de places.
Tu as entendu...
Je n'ai rien pu faire.
- Où vas-tu ?
- Défaire mes valises.
Comment ça ?
Tu ne les as pas encore faites.
Dans ma tête, si, Ari.
Dans ma tête, si.
Ce n'est pas ma faute
si elle ne capte pas, Vince.
Mais c'est ta faute si tu n'essaies pas
de l'aider à capter.
- Que veux-tu que je dise ?
- Que tu vas aller
la convaincre de faire le film,
car c'est ce que
ton réalisateur veut. En tant que
producteur, c'est ton boulot.
- C'est ton boulot, E.
- Comment veux-tu que je tente
- de la convaincre, Vince ?
- Dis-lui que tu penses
que ça va être génial.
C'est ce qu'elle veut entendre.
Et si je ne pense pas
que ce sera génial ?
Je devrais lui mentir ?
Un manager ne fait pas ça.
Tu m'as menti, à moi.
Tu ne crois pas que je sais
que tu n'aimes pas le projet ?
Je ne sais pas, tu ne m'as jamais
demandé mon avis
- avant de donner ton accord.
- C'est parce que tu hais Billy
et je savais que tu ne le lirais pas
avec l'esprit ouvert.
Tu lis dans la pensée des gens, Vince ?
E, tu m'as demandé si j'étais d'accord
que tu signes Anna comme cliente,
et je t'ai dit une chose :
"Assure-toi que ça n'affecte pas
ma carrière".
C'est le film que je vais faire et je veux
qu'elle soit dans le film.
Et je pense vraiment
que ce sera un super film,
et qu'elle y sera géniale.
J'ai besoin que tu y croies
et que tu agisses en conséquence.
- Et si je ne peux pas ?
- Fais-moi croire que tu as tenté le coup.
Ari a appelé. On doit être
à l'aéroport dans trois heures.
- On y va comment ?
- Sydney Pollack
nous accompagne dans son G-IV.
Sydney Pollack ? Génial.
Je t'avais dit que ça s'arrangerait.
Comme toujours, non ?
- Alors tu aimes vraiment le script ?
- Tu le détestes vraiment ?
Non, je ne le déteste pas.
Je ne suis pas sûre.
C'est déroutant.
J'ai besoin d'être guidée.
Peut-être que tu devrais le relire.
"Leopold prépare le petit-déjeuner
avec fureur.
Curtis entre et Leopold,
saisi par sa présence,
brûle sa main
sur le bacon brûlant.
Curtis se met à sangloter".
- C'est écrit en haïku.
- Ce type est un original.
Je suis surprise
qu'on n'ait pas le même avis.
Mais j'ai la tête
ailleurs en ce moment.
Si tu crois que je devrais le faire...
Tu crois que je devrais ?
Je me fie à ton avis.
Je crois que Billy va en faire
un super film.
Tu es content de son travail
sur "Medellin" ?
Il passe à Cannes.
D'accord, je le ferai.
Je suis sûr que Billy et Vince
seront contents de l'apprendre.
Tu dois aller à l'aéroport ?
Oui, le vol part à 18h30.
Tu as du temps.
Tu veux prendre un verre ?
D'accord.
Je crois que je suis contente.
Je suis contente de travailler
sur un nouveau film,
et d'être libérée
de mon loser de petit ami.
Tu n'as pas l'air tout à fait convaincue.
Toute rupture est difficile.
C'est bizarre.
J'étais avec Dave depuis si longtemps
que j'avais éliminé toute possibilité
de rencontrer quelqu'un d'autre.
Tu n'auras pas grand-chose à faire.
Dès qu'on saura que tu es célibataire,
les mecs feront la queue
pour sortir avec toi.
Je vais te dire quelque chose
de très gênant,
mais ça va te remonter le moral.
Quand on s'est rencontrés,
je t'ai trouvée très mignonne.
Et je pensais que notre premier dîner
était un rancard.
Mon Dieu, sérieusement ?
Quelle andouille je suis.
Tu ne me détestes pas ?
- Non, je suis ravi de bosser avec toi.
- Moi aussi.
Je suis contente
qu'on soit devenus bons amis.
Je t'ai trouvé mignon aussi,
quand je t'ai foncé dedans.
Quoi ?
Je n'aime pas vraiment
le script de Billy, Anna.
Je ne comprends pas.
Bienvenue chez Marquis Jet,
messieurs.
Quel accueil chaleureux.
Vous venez avec nous
en France, mesdames ?
Non, mais vous serez
entre de bonnes mains.
Salut, Vince.
Enfin, des cieux agréables.
Que quelqu'un prenne
mes bagages, putain.
Tu as beaucoup de bagages, Billy ?
J'aime aussi avoir du choix
de garde-robe quand je voyage.
J'ai qu'un sac, tronche de cake,
mais j'ai pris trois somnifères
et je peux pas soulever les bras.
- Quoi de neuf ?
- Tronche de cake.
Les voilà, les garçons de "Medellin".
Je veux que vous disiez bonjour
à M. Sydney Pollack.
Hé, Sydney. Je suis un grand fan.
Moi aussi, Vince.
C'est un plaisir de vous avoir.
C'est un plaisir pour nous aussi.
D'ailleurs, je meurs d'envie
de vous rencontrer
depuis que j'ai joué
le rôle de Redford
dans "Nos Plus Belles Années"
sur off-Broadway.
- Vous avez joué ce rôle ?
- Oui. Vous me voyez pas dedans ?
- Eh bien...
- On est prêts à partir ?
Non, on attend encore une personne.
Attendez.
On avait dit cinq.
J'ai mal calculé,
mais ce n'est pas un problème.
On prend le petit retardataire
et on le met dans la soute.
Chaque passager
doit avoir son propre siège.
C'est la loi.
Ari, la loi. Allez,
je dois m'occuper
de mes huit personnes.
Vous vous débrouillez
et on se retrouve dans l'avion.
- Désolé, Vince.
- Pas de problème.
Alors, Ari ?
Personne n'a dit qu'un agent
savait compter.
J'ai foiré.
Mais je peux remédier à la situation.
Tout ceux qui n'ont pas de raison
d'aller à Cannes, levez la main.
Turtle, Drama, ne vous retenez pas.
J'ai une raison d'y être, Ari :
pour sensibiliser les gens
à Johnny Chase,
une raison qui se traduit
en dollars
dans les poches de la Miller-Gold,
d'ailleurs.
Les gars, Drama a raison.
Il a plus de raisons d'y être que moi.
Je reste. C'est cool.
Vous inquiétez pas.
Super. Maintenant, je me sens mal.
- Ça me va.
- Personne ne reste,
sinon, tout le monde reste, d'accord ?
Vinnie, de quoi tu parles ?
Tu as saigné pour ce truc.
- Tu dois y aller. C'est ton film.
- On a tous saigné pour le film.
On prendra un autre avion demain.
Ce soir, c'est tout ou rien.
- Il n'y aura peut-être pas d'avion.
- Billy, tu n'as qu'à y aller.
Pas question. Je suis solidaire.
Écoutez, c'est moi qui reste.
J'ai un mariage à sauver.
- Ne t'inquiète pas.
- "Tous ou personne", ça t'inclut, Ari.
Excusez-moi, mesdames,
pourriez-vous dire à M. Pollack
que nous prendrons un autre avion ?
Vin, on devrait appeler E
pour lui dire de ne pas venir.
À moins que ma triple vision
ne fasse des siennes,
on dirait que c'est lui qui arrive.
- Désolé de mon retard.
- T'es pas en retard.
On a sacrifié cet avion
au dieu de l'amitié.
- Quoi ?
- Si le destin le veut, on y arrivera.
- Et le rendez-vous ?
- Pas super.
- Elle ne veut pas le faire ?
- Non, elle ne le fera pas.
Tant mieux. Je me disais
que je préférais garder
le rôle du frère.
Ari, puisque tu ne voulais pas
voyager avec moi,
j'emmène Tom en croisière
à Puerto Vallarta une semaine.
- Très bien, Lloyd.
- On est en route
et je ne demande même pas
la permission.
D'accord. Amuse-toi bien,
mets un gilet de sauvetage,
car le seul endroit où tu devrais
te noyer, c'est dans le slip de Tom.
Merci, Ari.
Et maintenant, Ari ?
- Turtle ? Ça va ?
- Kanye, quoi de neuf ?
- Comment va ?
- Bien.
Comment Turtle connaît-il Kanye ?
- Quoi de neuf, Turtle ?
- Kanye, Ari Gold. Ça va ?
J'ai appelé ton manager
pour qu'on se rencontre, toi et moi,
histoire de faire connaissance.
Tu connais Vinnie ?
Oui, je connais Vince.
Quoi de neuf, Kanye ?
Comment ça va ?
- Bien. Où vous allez ?
- Nulle part.
On n'a pas d'avion.
Et vous, vous allez où ?
À Londres.
Se relaxer un peu.
Vous avez de la place ?
Un peu.
Ça vous dit, de faire un petit arrêt
à Cannes ?
Pas vraiment. Enfin...
Ça nous aiderait.
Ouais, enfin...
- On connaît qui à Cannes ?
- Tout le monde.
Tout le monde y est.
- Ça nous toucherait beaucoup.
- Allez, Kanye.
On dirait qu'on va à Cannes.
Kanye à la rescousse.
Vinnie, vas-y.
Je dois passer un coup de fil.
- À ta femme ?
- Oui. Ne m'oubliez pas.
Dites du bien de moi
à Kanye.
Ce n'est pas que je ne voulais pas
que tu viennes.
J'adore t'avoir à mes côtés.
Pour une fois, je voulais
faire partie du groupe de mecs,
avec Vinnie et les autres.
Je voulais me sentir jeune
à nouveau.
Mais je n'ai plus envie de ça,
je veux me sentir de mon âge
avec toi.
C'est assez mignon de ta part, Ari.
Je veux que tu viennes.
Viens, chérie.
Va faire ton voyage entre mecs, Ari.
Je comprends.
Si tu avais été honnête depuis le début,
tout se serait bien passé.
- Vraiment ?
- Vraiment.
Mais je veux que tu viennes.
Je sais, et ça me suffit.
Tu es incroyable.
Et merci pour tous les cadeaux
si généreux.
C'est très gentil.
Tu le mérites.
J'ai été très généreux ?
- Bon voyage, Ari.
- Je t'aime.
Alors elle t'a renvoyé ?
Elle va quand même sortir avec toi ?
- C'est dur.
- Désolé, E.
Peut-être qu'elle sortira avec moi.
- Tu amènes ta femme, Ari ?
- Non, et j'en suis triste, en fait.
Quoi de neuf, tout le monde ?
Ici Kanye
et on se prépare à décoller
dans quelques minutes.
Pour ceux qui ne le savent pas,
j'ai pris des leçons de pilotage
il y a une semaine,
donc même si c'est illégal,
c'est moi qui vais piloter l'avion.
Non, je déconne.
Je déconne.
On a un vrai pilote,
il a même piloté Air Force One,
il est très très vieux.
Ça pourrait être son dernier vol.
Il va prendre sa retraite.
Et un petit avertissement :
quand vous voyez les hôtesses
dans l'allée, Mandy et Sandy,
demandez-leur un massage,
c'est d'enfer.
D'enfer.
Bonjour, messieurs.
Moi, je fais pierres chaudes.
Elle, shiatsu.
- Je peux remplir vos verres ?
- Bien sûr.
- Toujours triste, Ari ?
- Oui,
mais je m'en remettrai.
Trinquons !
Santé.